git:

## Завдання

Створити новий React додаток з двома модальними вікнами.

#### Технічні вимоги:

- Створити програму за допомогою `create-react-app`.
- Створити на головній сторінці 2 кнопки з текстом `Open first modal` та `Open second modal`.
- По кліку на кожну з кнопок має відкриватись відповідне модальне вікно.
<!-- ------------------------------- -->
- Створити компонент `Button` який повинен мати такі властивості, що передаються з батьківського компонента:
  - Колір фону (властивість `backgroundColor`)
  - Текст (властивість `text`)
  - Функція при натисканні (властивість `onClick`)
  <!-- ------------------------------- -->
- Створити компонент `Modal` який повинен мати такі властивості, що передаються з батьківського компонента:
  - Текст заголовка модального вікна (властивість `header`)
  - Чи повинен бути хрестик для закриття вікна праворуч вгорі (boolean властивість `closeButton`, значення `true/false`)
  - Основний текст модального вікна, який буде показаний у його центральній частині (властивість `text`)
  - Кнопки, що знаходяться у нижній частині модального вікна, передані у вигляді коду у форматі JSX (властивість `actions`)
  <!-- ------------------------------- -->
- При відкритому модальному вікні частина сторінки, що залишилася, повинна бути затемнена за допомогою темного напівпрозорого фону.

- Модальне вікно має закриватися при натисканні області зовні його контенту.
- Стилізувати кнопки та модальні вікна за допомогою SCSS
  - Кнопки мають бути різних кольорів -->
  - Модальні вікна мають містити різний текст.
  - Дизайн модального вікна дається в [PSD](./modal-window.psd) файлі.
  - Одне модальне вікно зробити як у дизайні. Для другого потрібно використовувати інший текст та інші кнопки (виберіть будь-які).
    Усі компоненти мають бути створені у вигляді ES6 класів.

#### Необов'язкове завдання підвищеної складності

- Замість SCSS стилізувати компоненти за допомогою JSS або Styled Components
